♪Ah yeah♪
♪Ah yeah♪
♪Does anyone♪
♪Ada tak seseorang♪
♪Make me like and care for him♪
♪Buat aku suka sehingga rindu♪
♪The moment we meet♪
♪Pada saat kita bertemu♪
♪Where we stay together♪
♪Di bawah bumbung rumah yang sama♪
♪Name the price of time♪
♪Menandai harga untuk masa♪
♪Make an appointment tomorrow♪
♪Janji bertemu pada esok hari♪
♪Who will be nervous♪
♪Langkah siapa yang keliru♪
♪How to handle a crush♪
♪Bagaimana jawab jika terpukau♪
♪Oh yeah♪
♪Oh yeah♪
♪We’re on a level♪
♪Seimbang dalam perlawanan♪
♪I’m never scared♪
♪Aku tak pernah takut♪
♪Whatever fantasy it is♪
♪Cerita dongeng yang jauh♪
♪I’ll get it♪
♪Aku akan tiba juga♪
♪I love you♪
♪Aku cinta padamu♪
♪So I need you♪
♪Jadi, aku perlukanmu♪
♪You make me no longer lonely♪
♪Kamulah takdirku, aku tidak lagi kesunyian♪
♪Until we feel the same♪
♪Sehingga kita berperasaan sama♪
♪Regardless of trouble and setback♪
♪Biarpun banyak rintangan dan halangan♪
♪We’ll be there for each other♪
♪Kita akan saling menemani♪
=Once We Get Married=
=Once We Get Married=
=Sign the Marriage Contract= =Episode 4=
=Sain Lalu Berkahwin= =Episod 4=
Let’s get married.
Jom berkahwin.
What are you talking about?
Apa yang awak cakap?
I think my pronunciation is good enough.
Sebutan saya sepatutnya sungguh tepat.
I said let’s get married.
Saya cakap, jom berkahwin.
Yin Sichen.
Yin Sichen.
Are you nuts?
Adakah awak berpenyakit?
Don’t go.
Jangan pergi.
Here is a prenuptial agreement.
Ini kontrak pranikah.
We only need to be married for three months.
Kita berkahwin selama tiga bulan,
Three months later, we’ll get divorced,
kita akan bercerai selepas itu.
and you will
Pada masa itu,
get hefty compensation.
awak boleh mendapat pampasan yang banyak.
You mean a fake marriage?
Maksud awak, perkahwinan palsu?
But according to the law,
Namun, menurut undang-undang,
we need to get a real marriage license.
kita perlu mendapatkan sijil perkahwinan.
Yin Sichen.
Yin Sichen.
I think you are not just nuts.
Saya rasa awak bukan saja berpenyakit,
You are simply hopeless.
awak dah tak dapat diselamatkan.
Gu Xixi.
Gu Xixi.
You have to marry me.
Awak mesti berkahwin dengan saya.
Get off me.
Lepaskan saya.
Freak.
Gila.
Mr. Shang.
Pengarah Shang, hai.
You will go to the team-building party, right?
Awak akan sertai pembinaan pasukan syarikat kita, kan?
Yes.
Ya.
Aren’t you also going with us?
Bukankah awak pergi juga?
Tell me
Beritahu saya,
who will be there.
siapa di syarikat kita yang sertainya?
Mr. Wang of the Commerce Department,
Pengarah Wang dari jabatan perdagangan,
Jimmy from the Planning Department,
Jimmy dari jabatan perancangan
and some models we worked with a lot of times,
dan model yang sering bekerjasama
like Lindy,
dengan syarikat kita, contohnya, Lindy,
Zheng Ruixuan,
Zheng Ruixuan
and Mark.
dan Mark.
Hold on.
Bukan, tunggu.
Mark?
Mark?
Yeah.
Ya.
The one who was voted by women
Dia yang telah dipilih sebagai
as the most popular male model of the year.
model lelaki paling popular di kalangan perempuan tahun ini.
- Every week, he changes three... - Wait.
- Dalam seminggu, tukar tiga... - Bukan.
Enough. Enough.
Cukuplah.
I know it. I know it very well.
Saya sangat jelas tentangnya.
He...
Dia...
Just tell me the time and the place.
Beritahu saya saja lokasi dan masanya.
Hello, your package.
Hai, kiriman ekspres awak.
Coming.
Tunggu kejap.
Hello.
Helo, apa khabar?
Tell her you are Alex’s assistant.
Beritahu dia bahawa awak ialah pembantu Alex.
The wedding dress has been sent to her.
Gaun pengantin telah dikirim kepadanya.
Ask her if she got it.
Tanya dia sama ada telah terima atau tidak.
Hello.
Helo.
You can call me Marry.
Awak boleh gelar saya Marry.
Did you receive the wedding dress?
Sudahkah awak terima gaun pengantin yang ditempah?
Yes, I did.
Ya, saya dah terima.
Here is the thing.
Namun, sebenarnya begini.
Something came up,
Sekarang, ada sesuatu berlaku,
so I may not need
jadi, saya mungkin
the wedding dress for now.
tak memerlukan gaun pengantin ini buat sementara.
(Gu Xixi) Can I cancel the order?
(Gu Xixi) Bolehkah saya batalkan tempahan?
Tell her that the wedding dress is handmade.
Beritahu dia bahawa gaun pengantin itu buatan tangan,
No refunding.
tiada bayaran balik.
(Gu Xixi) Well, I’m afraid not.
(Gu Xixi) Rasanya, tak boleh.
I’m sorry.
Minta maaf.
(Gu Xixi) Well...
(Gu Xixi) Itu...
Ask her when she will pay the balance.
Tanya dia tarikh dia boleh menyelesaikan bayaran bakinya.
If she can’t pay within three days,
Jika dia tak dapat bayar dalam tiga hari,
we will sue her for breach of contract.
kita akan mendakwa dia kerana melanggar kontrak.
You must pay in three days.
Awak mesti bayar dalam tiga hari.
Three days?
Tiga hari?
You are
Awak ini memang
cruel and ruthless indeed.
sungguh kejam.
Pay hundreds of thousand yuan
Dalam tiga hari,
in three days!
beratus-ratus ribu yuan.
Why don’t you
Apa kata
tell Alex the truth
awak berterus terang dengan Alex
and cancel the order?
dan membatalkan tempahan ini?
I’ll lose my reputation if I do that.
Macam mana saya nak terus kerja dalam bidang ini?
Maybe I’ll even lose my store if someone makes a complaint.
Saya mungkin akan dilaporkan dan diadukan sampai kehilangan kedai.
What to do then?
Apa yang patut kita buat?
We shouldn’t take the risk in the first place, dear God.
Sebelum ini, kita tak patut mengambil risiko, alamak!
Hello, Mei.
Helo, Mei.
I want to borrow some money from you.
Saya nak pinjam duit.
Ruthless.
Kejamnya.
Heartless.
Tak berbelas kasihan.
What to do?
Apa yang patut saya buat?
Why don’t you answer it?
Kenapa awak tak nak jawab?
It’s from abroad.
Ini panggilan dari luar negara.
What if it’s someone sent by Alex
Macam mana jika Alex
who calls to urge me to pay?
yang suruh orang menggesa bayaran?
No, no.
Tak boleh.
What about your senior?
Bagaimana dengan senior itu?
How about this?
Apa kata begini?
I overheard
Saya terdengar bahawa hari ini
that it’s Grandma’s birthday today.
hari jadi nenek awak,
Well,
apa kata...
Manager Chen, wrap it up for me
Pengurus Chen, tolong saya bungkus,
as a birthday present for Grandma.
anggaplah itu hadiah untuk nenek.
He seems to be the only person
Dia memang seperti satu-satunya orang
who might lend me money.
yang mungkin pinjam saya duit.
Have a try.
Apa kata awak cuba?
Sorry, the subscriber you called
Minta maaf, nombor yang anda dail
is not available now.
tak dapat dihubungi.
Why isn’t he answering the phone?
Kenapa tiada orang jawab panggilan?
Please call again later.
Sila dail kemudian.
- Not available. - Sorry...
- Tak dapat dihubungi. - Minta maaf.
No. 18, Huangluwan Village.
Kampung Huangluwan, nombor 18.
It should be here.
Agaknya tempat ini.
Hello.
Hai.
Are you Mr. Hu?
Adakah awak Encik Hu?
Yes.
Ya.
I am. Who are you?
Saya orangnya, siapa awak?
Hello, my name is Mo Zixin.
Hai, saya ialah Mo Zixin.
I came from Jiangbei.
Saya datang dari Jiangbei.
I heard that you used to be
Khabarnya, sebelum ini,
a colorist at Kalian.
awak ialah pewarna Kilang Lian Ka.
I have a favor to ask of you.
Saya nak minta bantuan awak.
What is it?
Apa masalahnya?
I want you to make
Saya nak dapatkan
the Kalian 5277.
cat warna Lian Ka 5277.
5277?
Cat warna 5277?
You mean cerise?
Awak maksudkan warna merah muda itu, kan?
I think so.
Agaknya betul.
I can’t do it.
Saya tak dapat lakukannya lagi.
The factory is closed.
Kilang telah ditutup.
The machine is sold.
Mesin juga telah dijual.
Don’t worry about it.
Jangan risau,
I’ve got the factory and the machine ready for you.
saya telah sediakan kilang dan mesin untuk awak.
I just need your help.
Janji awak sudi membantu saya.
I wonder what’s going on up there.
Saya tak tahu apa yang berlaku di atas.
Take a look up there?
Apa kata saya pergi periksa?
No way.
Tak boleh.
I don’t have an excuse now.
Saya belum fikirkan alasannya.
I told her I would have dinner with a schoolmate.
Dah janji nak makan bersama junior.
Now I’m here with milk.
Saya pula membawa susu ke sini.
It’s too embarrassing.
Ini sungguh memalukan.
I should come up with an excuse.
Saya patut fikirkan alasan.
Or forget it?
Apa kata biarkannya saja?
You...
Awak...
Mr. Shang.
Pengarah Shang.
Why are you here?
Kenapa awak ada di sini?
I just had dinner with that girl.
Saya baru habis makan dengan junior,
I’m taking a walk. It helps digestion.
saya melalui sini semasa tunggu penghadaman.
Milk.
Susu.
A box of milk after dinner
Minum susu selepas makan,
makes me feel good.
angin akan jadi sungguh gembira.
Well,
Kenapa?
why didn’t you send her home?
Awak tak hantar junior balik ke rumah ke?
Was it not going well?
Perkembangan awak tak lancar ke?
It was going too well.
Sungguh lancar.
Aren’t you supposed to be singing up there?
Bukankah awak pergi menyanyi?
How do you come down alone?
Kenapa awak turun seorang?
It’s stuffy in there.
Sungguh membosankan di dalam,
I came out to get some fresh air.
saya pun keluar menghirup udara segar.
I’m going back.
Kebetulan saya dah nak pergi.
I still have work tomorrow.
Saya masih ada kerja lagi esok.
Good, my car is nearby.
Kebetulannya, kereta saya diparkir di sekitar sini.
Let me drive you home.
Apa kata biar saya hantar awak balik rumah?
I thought you want to take a walk alone.
Bukankah awak nak bersiar-siar berseorangan?
Well, I’m finished.
Saya dah siap bersiar-siar.
Okay, go ahead.
Baiklah, pergilah.
I want to take a walk.
Kebetulan saya nak bersiar-siar.
Hold on.
Tunggu sekejap.
I suddenly feel bloated again.
Saya tiba-tiba rasa perut saya kembung.
I need to take another walk.
Saya perlu berjalan-jalan lagi.
So, together?
Jadi, jom jalan bersama.
Wait for me.
Tunggu saya sekejap.
Actually, I heard from Sichen
Sebenarnya, Sichen dah beritahu saya,
that many domestic companies are interested in you.
ada banyak syarikat di China mencari awak.
If you don’t think my company is right for you,
Jika awak rasa syarikat saya tak sesuai,
you can leave as you want.
awak boleh terus pergi.
That’s not what I think.
Saya tak fikir begitu.
Not?
Bukankah saya
In your eyes,
seorang tauke
I’m just a frivolous boss
yang suka buat perkara lain dan tak serius
who is fooling around.
dalam pandangan kamu?
There is no future
Kamu tiada masa depan
to work for me.
jika terus mengikuti saya.
To be honest,
Secara jujurnya,
I was kind of prejudiced against you at first.
saya memang ada prasangka terhadap awak pada mula-mulanya.
After all, I have long heard of your temper.
Apa sekalipun, awal-awal lagi dah tahu perangai Pengarah Shang.
But,
Namun,
the company has a great atmosphere,
suasana syarikat awak sungguh baik.
and the relationship between colleagues is simple.
Hubungan antara rakan sekerja juga agak ringkas.
Besides,
Malah,
you are trying to get better.
awak juga sedang berusaha, kan?
Do you really mean it?
Benarkah kata-kata awak?
I only believe what I saw.
Saya hanya percaya akan benda yang saya nampak.
Thanks.
Terima kasih.
I...
Saya...
Well...
Itu...
Come on.
Usaha lagi.
Wait, I...
Bukan, saya...
Hello.
Hai.
Hello, I’m Ran Xiwei.
Hai, saya Ran Xiwei.
Hello, what can I do for you?
Cik, apa khabar? Apa masalahnya?
I don’t know what you did
Saya tak tahu apa cara yang awak gunakan
to make Alex say in public
agar Alex cakap awak
that you are Sichen’s fiancée.
ialah tunang Sichen di depan khalayak ramai.
I’m here today
Saya datang hari ini
to give you a piece of advice.
untuk memberi awak amaran.
Stay away from Yin Sichen.
Jauhkan diri daripada Yin Sichen.
If you need anything,
Jika awak ada sebarang keperluan
or if you have financial difficulties,
atau masalah kewangan,
you can come to me.
awak boleh cari saya.
I want you to stop harassing him.
Saya harap awak takkan ganggu dia lagi.
Miss Ran, I think you may have misunderstood.
Cik Ran, saya rasa awak mungkin dah salah faham.
- Yin Sichen and I... - You don’t need to explain to me.
- Yin Sichen dengan saya... - Awak tak perlu jelaskannya.
And I don’t want to hear
Saya tak nak dengar
what happened between you.
apa yang berlaku antara kamu sebelum ini.
I just want to tell you
Saya cuma nak beritahu awak,
that I am back.
saya dah kembali.
Other things are not so important.
Perkara yang selebihnya tak begitu penting.
You and Yin Sichen are perfect for each other.
Awak memang agak sepadan dengan Yin Sichen.
You won’t understand our world.
Awak takkan faham perkara yang berlaku di dunia kami.
Maybe Sichen
Sichen mungkin melambangkan
is just a symbol of money and status for you,
duit dan kedudukan bagi awak.
but for me,
Namun, bagi saya,
he is my whole life.
dia adalah hidup saya.
I hope you can
Saya harap Cik Gu
keep my advice in mind.
boleh mengingati amaran saya hari ini.
Thank you for your time.
Maaf kerana mengganggu.
It has been three days.
Tiga hari dah berlalu,
If she doesn’t contact us,
jika dia tak menghubungi kita,
we will miss the boat.
kita akan terlepas peluang yang terbaik.
Let’s wait a little longer.
Tunggu lagi.
She will call us.
Dia akan telefon kita.
(Fiancée)
(Tunang)
Hello.
Helo.
The first contract
Kontrak pertama
is a prenuptial agreement.
adalah kontrak pranikah kita.
It can make sure
Kontrak ini dapat menjamin
that you and I will get divorced
awak akan bercerai dengan saya
three months after you marry me.
selepas tiga bulan kita berkahwin.
At the time,
Malah, pada masa itu,
you can get one million yuan as compensation.
awak boleh mendapat bayaran pampasan sebanyak satu juta yuan.
The second contract
Kontrak kedua
is Alex’s licensing contract.
adalah kontrak pemberian kuasa Alex.
Both of us need to sign it.
Awak perlu menurunkan tandatangan bersama saya.
I’ve already signed it.
Saya dah tandatangan.
The last one
Kontrak terakhir
is the authorization document
adalah surat kuasa awak yang akan
to transfer your shares of Marry Me to me.
memindahkan saham Marry Me kepada saya.
I disagree.
Saya tak setuju.
If you don’t sign it,
Jika awak tak tandatangan,
you will be solely responsible for
kerugian Syarikat Why-Mall yang diakibatkan
all the economic losses
oleh awak kali ini
of Why Mall this time.
akan awak tanggung semuanya sendiri.
Your parents’ real estate,
Harta tanah atas nama ibu bapa awak,
your mother’s laundry
kedai dobi mak awak,
and
oh ya,
the online store you opened with your friend, Lin Xiaoya.
ada lagi kedai atas talian
All of them will be given to us.
yang awak buka bersama kawan baik awak, Lin Xiaoya akan jadi milik kami.
I have the lawyer’s letter ready
Saya dah sediakan surat guaman.
for you anytime.
Saya tunggu tindakan awak saja.
Yin Sichen.
Yin Sichen.
Are you threatening me?
Adakah awak sedang mengugut saya?
If you sign these three contracts,
Asalkan awak menandatangani ketiga-tiga kontrak ini,
there will be no threat.
tiada sebarang ugutan akan wujud lagi.
What are you doing?
Apa yang awak buat?
Pay hundreds of thousand yuan
Dalam tiga hari,
in three days!
beratus-ratus ribu yuan.
Screw it.
Saya hanya boleh melakukannya.
I’m looking for my pen.
Saya cari pen.
But,
Namun,
I want to add three conditions to this agreement.
saya nak tambah tiga syarat dalam kontrak ini.
You’re not in a position to negotiate with me.
Awak tak layak membincangkan syarat dengan saya.
Yin Sichen.
Yin Sichen.
Don’t forget
Jangan lupa,
I’m also your only choice.
saya merupakan satu-satunya pilihan awak.
That gives me the right.
Inilah kelayakan saya.
Go ahead.
Cakap.
First,
Pertama,
without jeopardizing this contract,
tanpa menjejaskan kontrak ini,
you can’t interfere with my life or work.
awak tak dibenarkan mengganggu kehidupan dan kerja saya.
If we need to live together,
Jika perlu bersekedudukan,
I need a private
saya memerlukan satu bilik perseorangan
and separate single room.
yang sulit dan terpisah.
As long as you do what I ask,
Asalkan awak dapat memenuhi permintaan saya,
I don’t care about the rest.
saya takkan pedulikan benda yang lain.
Very good.
Sungguh bagus.
Second,
Kedua,
although I’m living with you
biarpun saya hidup bersama awak
as your wife,
dengan identiti sebagai isteri awak,
I still only work
saya bersikap tegas terhadap
eight hours every day.
masa bekerja selama lapan jam setiap hari.
If I work overtime,
Jika telah melebihinya,
you’re gonna have to pay me double.
awak perlu bayar dua kali ganda untuk kerja lebih masa.
I’ll pay you triple.
Saya bayar tiga kali ganda.
Third,
Ketiga,
you and I are only married.
kita cuma ada hubungan perkahwinan,
You mustn’t have any feelings for me.
jangan menaruh sebarang perasaan terhadap saya.
Who gives you the confidence?
Kenapa awak ada keyakinan diri sebegitu?
You have to promise me.
Awak mesti setuju.
Fei’ang.
Fei'ang.
Revise the contract.
Ubah kontrak itu.
Done.
Dah siap.
You can sign it now.
Sila turunkan tandatangan.
I’m glad to work with you, Miss Gu.
Selamat bekerjasama, Cik Gu.
In terms of the previous situation,
Berdasarkan keadaan sebelum ini,
you don’t need to take any responsibility,
awak tak perlu bertanggungjawab.
and we don’t have the right to sue you.
Kami juga tak berhak mendakwa awak.
- You... - You have signed the contract now.
Awak telah menurunkan tandatangan,
Once you breach the contract,
sekiranya awak melanggar kontrak,
you have to pay me liquidated damages in accordance with the contract.
awak perlu bayar pampasan menurut kontrak itu.
All right, you can leave now.
Baiklah, awak boleh pergi sekarang.
Happy marriage.
Selamat pengantin baru.
Ridiculous!
Mengarut!
It’s ridiculous!
Awak sedang mengarut!
Everybody,
Semua.
I have a big announcement to make.
Saya nak mengumumkan suatu berita dengan serius.
- What? - I’m going to get married.
- Apa? - Saya nak berkahwin.
With whom?
Berkahwin dengan siapa?
Xixi, it’s such a big decision.
Xixi, ini perkara yang begitu penting,
Why didn’t you talk to us first?
kenapa awak tak berbincang dengan kami?
Yeah.
Betul.
What is his family like?
Siapakah lelaki itu?
A fake marriage?
Berkahwin palsu?
Does my son need
Anak ayah tak perlu berkahwin palsu
a fake marriage for money?
dengan orang lain untuk duit!
The stocks went down and the market value got damaged. So what?
Nilai pasaran saham saja yang merosot.
I can take back your company.
Paling tidak pun ayah membeli syarikat awak,
As for the money you owe the investors,
ayah tolong bayar hutang awak
I’ll pay it for you.
kepada pelabur-pelabur itu!
Are you pregnant?
Adakah awak mengandung?
What are you talking about?
Jangan mengarut.
No.
Tiada.
I...
Saya...
What about the bride price?
Macam mana dengan hadiah perkahwinan?
I don’t think there is any.
Agaknya, tiada juga.
You...
Awak...
It’s the bride price.
Hadiah perkahwinan!
You didn’t ask for the bride price?
Hadiah perkahwinan pun tak nak ke?
What a silly girl!
Dia memang merugikan!
Without half a million yuan, we won’t let you marry him.
Usah harap nak berkahwin jika kurang daripada 500 ribu yuan.
With Why Mall’s current valuation,
Berdasarkan penilaian harga Syarikat Why-Mall sekarang,
if you want to acquire it,
sekiranya ayah nak membelinya,
I’m afraid you will pay a lot of money.
saya rasa harganya akan sungguh tinggi.
Besides, I founded Why Mall
Lagipun, saya menubuhkan Syarikat Why-Mall
to prove myself.
untuk membuktikan kebolehan diri sendiri.
If you ask me to admit that I failed
Jika mahu saya mengaku kegagalan
and I need my dad to clean up my mess,
dan perlu ayah saya tolong menyelesaikannya,
you’d better just kill me.
ayah boleh terus bunuh saya.
This is your marriage.
Ini perkahwinan awak!
What era is it now?
Sekarang bukannya zaman dahulu.
Marriage is no longer a lifetime thing.
Berkahwin tak bermaksud seumur hidup.
But it’s not something you can play with.
Kamu terlalu kebudak-budakan.
Even if it’s a stopgap,
Biarpun cara ini sesuai buat sementara waktu,
is it worth it?
berbaloi ke?
It’s definitely not worth it if it’s for me.
Tak berbaloi jika demi diri sendiri,
But for Why Mall,
tapi, ia jadi sungguh berbaloi
it’s totally worth it.
kalau untuk Syarikat Why-Mall.
I’m so mad.
Geramnya.
Coming.
Tunggu kejap.
Xixi.
Xixi.
What’s going on?
Apa yang berlaku?
Who is that?
Siapa?
Hey.
Eh.
- How did you...? - Miss Gu.
- Kenapa awak... - Cik Gu.
Who are you?
Siapa awak?
Who let you in?
Kenapa awak terus masuk saja?
Mr. Gu.
Encik Gu.
I’m here to bring you gifts on behalf of Mr. Yin.
Saya mewakili Pengarah Yin datang memberi hadiah.
Who is Mr. Yin?
Siapa Pengarah Yin?
The man I’m going to marry.
Saya akan berkahwin dengan Pengarah Yin.
Got it.
Baiklah.
Go back and tell Mr. Yin
Balik beritahu Pengarah Yin,
that we are not the kind of people
Keluarga Gu takkan mengahwinkan
who can marry off their daughter casually.
anak perempuannya dengan sesuka hati.
Yeah.
Betul.
What’s this?
Ini apa?
The car for you.
Kereta untuk awak.
There are other gifts.
Ada lagi hadiah lain.
Go to bring them.
Pergi ambil.
Thank him. Thank him.
Terima kasih.
Good.
Bagus.
Mr. Yin also
Pengarah Yin juga cakap,
wants to thank you
terima kasih kerana menjaga Cik Gu
for taking care of Miss Gu these years.
selama bertahun-tahun ini.
The wedding is two days away.
Majlis perkahwinan akan berlangsung selepas dua hari.
Please take care of her for a few more days.
Tolong terus jaganya lagi.
No problem.
Sudah tentu.
It’s my granddaughter.
Dia cucu kandung saya.
If your mom finds it out,
Jika mak awak tahu perkara ini,
she will never approve of this.
dia pasti akan membantah.
That’s why I need your help.
Jadi, ayah perlu bantu saya.
Keep her at bay for me.
Ayah perlu bantu saya memujuk mak saya.
Spend three months with her, just the two of you.
Hidup berdua-duaan bersamanya selama tiga bulan.
I’ve booked the ticket for you.
Saya dah tempah tiket penerbangan untuk ayah.
You will leave tomorrow morning.
Bertolak pada awal pagi esok.
You planned it without telling me first?
Tergamak awak bertindak sebelum beritahu ayah.
You are the one
Bukankah ayah yang sentiasa cakap
who kept saying that you want some alone time with Mom.
nak hidup berdua-duaan dengan mak saya?
Don’t worry.
Jangan risau.
While you are away,
Sepanjang tempoh ayah tiada,
I will keep an eye on your company.
saya akan tolong ayah menjaga Kumpulan Yin.
Really?
Benar ke?
When did I ever break my promise?
Saya tak pernah berbohong.
Before you leave,
Namun, ayah mesti tolong saya
you have to record a video
merakam video berkat
for my wedding to give us your blessings.
untuk majlis perkahwinan sebelum pergi.
Well...
Ini...
Is there a wedding?
Awak mengadakan majlis perkahwinan pula?
It’s her first time getting married.
Ini kali pertama perempuan itu berkahwin.
There should be a decent wedding, right?
Saya patut mengadakan majlis perkahwinan yang elok, kan?
By the way, Miss Gu.
Oh ya, Cik Gu.
Remember to bring that Marry Me dress
Semasa penggambaran esok,
when you go to take photos tomorrow.
jangan lupa bawa gaun Marry Me.
Put it here.
Letak di sini.
Got it.
Baiklah.
All right. I’m leaving then.
Baiklah, saya pergi dulu.
I’ll walk you to the door.
Biar saya hantar awak.
Go ahead.
Hantar dia.
Girl, well done.
Awak memang hebat.
Mr. Mo.
Pengarah Mo.
Here.
Mari.
It’s done.
Dah siap.
Thank you.
Terima kasih.
I’m curious about
Saya hanya nak tahu
what makes you
kenapa awak menghabiskan masa berhari-hari
come all the way over here
untuk datang ke
and spend a few days
kawasan pergunungan ini dari jauh
just to make a bottle of paint.
demi membuat cat ini.
There is a person
Seseorang pernah
who once told me
beritahu saya,
that it’s the most beautiful red she could remember.
inilah warna merah yang paling cantik dalam memorinya.
I want to find it for her.
Jadi, saya nak tolong dia menemuinya semula.
Your girlfriend?
Teman wanita ke?
No.
Bukan.
It will work when you show this to her.
Awak akan berjaya selepas bawa ini kembali.
I’m moved by you,
Awak telah menyentuh hati saya.
not to mention a little girl.
Lebih-lebih lagi seorang anak gadis.
I didn’t think that much.
Saya tak fikir begitu banyak,
I just want her to be happy.
saya hanya harap dia boleh gembira.
Mr. Hu.
Encik Hu.
Thank you so much.
Terima kasih banyak-banyak.
No problem.
Sama-sama.
All right.
Baiklah.
- I’m leaving then. - Okay.
- Saya pergi dulu. - Ya.
Good luck.
Usaha lagi.
Okay.
Baiklah.
Wow.
Amboi.
This is really beautiful.
Cantiknya.
The streamlined folds,
Guna lipatan garis arus,
the draping tailoring,
jahitan seperti pakaian tirai,
the waist
ada lagi pelangsingan pada garis pinggang.
and the cut-out design of the chest.
Rekaan kerawang pada bahagian dada.
Gu Xixi.
Gu Xixi.
Are you still a woman?
Adakah awak perempuan?
That’s all you can see?
Awak hanya kisah akan benda begitu ke?
I have to say
Saya memang patut puji,
the details
Alex memang
are well-designed by Alex.
sungguh hebat dalam perincian.
The price is also good.
Harganya juga sungguh hebat.
In some sense,
Dari segi tertentu,
I paid for this wedding dress for you.
saya tolong awak bayar untuk gaun pengantin ini.
Yin Sichen.
Yin Sichen.
Why do you say you paid for it?
Kenapa jadi awak pula yang bayar untuk gaun pengantin?
Your package.
Kiriman ekspres awak.
Coming.
Tunggu kejap.
(Sender: Marry To: Gu Xixi)
(Penghantar: Marry. Penerima: Gu Xixi)
Hold on.
Tunggu.
Don’t tell me that the overseas call and the package
Adakah panggilan dari luar negara dan kiriman ekspres itu
are part of your plan.
merupakan perangkap awak?
What are you talking about?
Apa yang awak cakap?
I don’t understand.
Saya tak faham.
You don’t understand?
Awak tak faham ke?
Fine.
Baiklah.
I’ll ask Alex about it now.
Saya pergi tanya Alex sekarang.
Ask him if I tricked you into marrying me.
Tanya dia sama ada saya menipu awak untuk berkahwin dengan saya atau tidak.
Anyway,
Tak kira bagaimanapun,
you are the one to wear the wedding dress.
awak yang akan pakai gaun pengantin ini,
You have to pay for it.
awak memang patut bayar.
Yin Sichen.
Yin Sichen.
You are really something.
Awak memang kejam.
Hello.
Hai.
I’m Lin Xiaoya.
Saya ialah Lin Xiaoya.
Lin Xiaoya.
Lin Xiaoya.
Yeah.
Ya.
Gu Xixi’s friend.
Kawan baik Gu Xixi?
- Her roommate. - Yeah.
- Rakan sebilik? - Ya.
- Her partner.
- Rakan kongsi?
A third-rated model?
Model kelas tiga?
I’m kind of a second-rate model.
Saya masih boleh dikira sebagai model kelas dua.
I’ve been on a lot of big shows.
Saya pernah menyertai banyak pertunjukan besar.
Hello.
Hai.
Please follow me
Sila pergi cuba
to try the makeup of the best man and the bridesmaid.
solekan pengiring pengantin bersama saya.
Okay.
Baiklah.
This way.
Sila ikut sini.
♪If fate holds secrets♪
♪Jika misteri tersembunyi dalam takdir♪
♪The sudden entanglement caught us off guard♪
♪Hubungan yang tak disangka menghuru-harakanku♪
Sure enough, any women
Memang betul, setiap perempuan
will look better
yang memakai gaun pengantin
in a wedding dress.
akan kelihatan lebih cantik.
♪Getting more crowded♪
♪Jadi semakin sempit♪
Sadly, you are the one next to me.
Sayang sekali, awak yang berada di sisi saya.
♪When love hit my heart♪
♪Apabila cinta tiba-tiba masuk ke hati♪
♪I’m not afraid to become neurotic for you♪
♪Tak takut menjadi gementar demi kamu♪
♪Gentleness is like a catalyst♪
♪Kelembutan ibarat pemangkin♪
♪It pushes us closer together♪
♪Mempercepat kita bersama♪
♪Like fireworks kissing the sky♪
♪Seumpama api mencium langit♪
♪When love melts the loneliness♪
♪Apabila ketibaan cinta mencairkan kesunyian♪
♪Let sweet love give you power♪
♪Kemesraan beri awak hak♪
♪In the unpredictable weather♪
♪Dalam ribut petir yang berubah-ubah♪
♪Your smile calms me down♪
♪Senyumanmu biar orang rasa tenang♪
♪Turns out the happy ending is in my hand♪
♪Rupa-rupanya pengakhiran bahagia berada di tapak tanganku♪
Hope you will like the wedding tomorrow.
Harap awak dapat menyukai majlis perkahwinan esok.
Like it matters whether I like it or not.
Tak kisahlah saya suka atau tidak.
It doesn’t matter whether you like it or not.
Tak kisahlah awak suka atau tidak,
But it’s important that Mrs. Yin likes it.
janji isteri saya suka.
Yin Sichen, you...!
Yin Sichen, awak...
You are really something, Yin Sichen.
Yin Sichen, tergamak awak buat begitu!
(WHYMALL) You...
(Why-Mall) Awak...
I’m so angry.
Awak mahu saya mati kegeraman ke?
You are getting married,
Awak dah nak berkahwin,
(President of WHY-MALL, Yin Sichen) but I’m not the first one
(Pengarah Why-Mall, Yin Sichen) tak sangka saya
(Rushes into Marriage with Gu Xixi!) to know it.
(tiba-tiba mengahwini pereka, Gu Xixi!) bukan orang pertama yang tahu!
Tell me it’s not true.
Cakap, ini berita palsu!
Do I look good?
Adakah saya kacak?
You’re not going to tell me
Jangan-jangan awak nak beritahu saya
that it’s true.
ini perkara benar?
I’m asking you if I look good in the picture.
Saya tanya, kacak tak gambar saya?
The dress is really expensive.
Pakaian ini sungguh mahal.
Good. You look really good.
Kacak, sungguh kacak.
Don’t you think she is not good enough for you?
Namun, awak tak rasa dia tak sepadan dengan awak ke?
You can only say that
Awak boleh cakap
in front of me from now on.
perkara begitu di depan saya saja kelak,
She is going to be Mrs. Yin.
selepas itu, dia akan menjadi Puan Yin,
Watch your words.
jaga percakapan awak.
Seriously, Mrs. Yin?
Biar betul? Puan Yin?
I remember
Saya masih ingat awak cakap,
you said it was just business
majalah gosip itu dapat ambil gambar kamu berdua
and an act
kerana operasi komersial.
when the gossip magazine caught you.
Kamu berlakon saja.
Now she is Mrs. Yin?
Sekarang, dia jadi Puan Yin pula?
Shang Ke, watch your mouth.
Shang Ke, awak memang banyak cakap.
I...
Saya...
If anyone else hears what you just said,
Jika kata-kata ini tersebar dan orang lain dengar,
what do you think my company’s valuation will be?
habislah penilaian harga syarikat saya.
Free up your weekends.
Luangkan masa awak pada hujung minggu.
Sichen.
Sichen.
You get married before I do,
Awak berkahwin lebih awal daripada saya,
and with a girl I don’t know.
malah, saya tak kenal gadis itu.
Have I ever lost to you in any game?
Pernahkah awak tewaskan saya dalam permainan?
No.
Tak pernah.
Do you think I will lose in marriage?
Bolehkah saya tewas semasa berkahwin?
Well...
Itu...
At least you should tell me
Awak patut beritahu saya
where Gu Xixi lives,
tempat tinggal Gu Xixi,
where she is from,
dia berasal dari mana,
what her parents do
pekerjaan ibu bapanya,
- and what she likes... - Hey.
- dia suka... - Hei.
It’s marriage.
Berkahwin.
If I make everything so clear,
Jika nak jelas dengan semua perkara,
do I still need to get married?
perkara berkahwin akan jadi tak bermakna.
But marriage...
Berkahwin tak...
Besides, I don’t have so much energy
Malah, saya tiada begitu banyak tenaga
to waste on these unimportant things.
untuk dibazirkan pada perkara begitu yang tak penting.
I...
Saya...Ini...
Sichen.
Sichen.
Xiwei.
Xiwei.
(President of WHY-MALL, Yin Sichen Rushes into Marriage with Gu Xixi!)
(Pengarah Why-Mall, Yin Sichen tiba-tiba mengahwini pereka, Gu Xixi!)
Have a seat.
Duduk.
Congratulations.
Tahniah.
Thanks.
Terima kasih.
Why her?
Kenapa awak berkahwin dengan dia?
It’s fate.
Takdir Tuhan.
It’s fate?
Takdir Tuhan?
I think it’s a natural disaster.
Itu bencana.
You saw that
Awak nampak dia
she was with Mo Zixin that day.
bersama dengan Mo Zixin pada hari itu.
Are you not worried at all?
Awak langsung tak risau ke?
Hold on.
Tunggu.
You mean the Mo Zixin
Adakah Mo Zixin yang awak cakap
from Wenye Group?
ialah Mo Zixin dari Kumpulan Wenye?
Yeah.
Ya.
No way.
Tak patut begitu.
If Gu Xixi knows him,
Gu Xixi kenal dia,
there must be...
pasti ada sesuatu antara...
Do you think
Adakah kamu rasa
I can’t deal with Gu Xixi?
bahkan Gu Xixi pun saya tak dapat tangani?
Sichen.
Sichen.
We don’t want you to be deceived by her.
Kami cuma risau awak akan ditipu.
You don’t know her well.
Awak patut lebih berjaga-jaga
You have to be careful.
terhadap orang yang tak kenal sangat.
Moreover,
Lagipun,
you were so innocent when you were a kid.
awak begitu naif semasa kecil,
I’m really worried that you will get hurt.
saya benar-benar takut awak akan tercedera.
Thank you.
Terima kasih.
But you should have more faith in me.
Namun, kamu lebih patut mempercayai saya.
Well...
Itu...
Since you are going to get married,
Awak dah nak berkahwin,
how about
apa kata kita
having a bachelor party for you?
mengadakan parti bujang sebelum berkahwin?
Let’s have a drink?
Minum arak?
- Come on. - Hold on.
- Mari. - Tunggu.
I still have work to do.
Saya ada lagi urusan yang belum siap.
You should send Xiwei home first.
Awak hantar Xiwei balik dulu.
I... Well...
Saya...Ini...
See you at the wedding.
Jumpa lagi di majlis perkahwinan.
Okay.
Baiklah.
Well, Xiwei.
Itu...Wei.
Wait for me at the door.
Tunggu saya di pintu.
I’ll drive you back.
Biar saya bawa awak balik dengan kereta.
Yin Sichen!
Yin Sichen.
(WHYMALL)
(Why-Mall)
Xiwei, wait a minute.
Wei, tunggu sekejap.
You can cry if you want to.
Menangis saja jika mahu.
Have you ever seen me cry?
Pernahkah awak nampak saya menangis?
The time I soiled your skirt
Semasa awak berusia tujuh tahun,
when you were seven.
awak menangis semasa saya mengotorkan gaun awak.
I still remember
Saya masih ingat,
he told me at that time
pada masa itu, dia beritahu saya,
that tears can’t solve any problems.
menangis tak dapat menyelesaikan sebarang masalah.
Since then,
Jadi, sejak itu,
I haven’t cried.
saya tak pernah menangis lagi.
I remember he told me once
Saya masih ingat dia pernah beritahu saya,
that he doesn’t like the girl next door.
dia tak suka gadis yang kelihatan naif.
After that,
Jadi, semenjak itu,
I threw away
saya telah buang semua
all my tutu skirts
skirt kembang
and dolls.
dan anak patung saya.
I thought after I came back,
Saya sangka saya akan jadi orang
I would be the one standing by his side.
yang berada di sisinya selepas saya kembali ke China.
(Wedding)
(Perkahwinan)
(ALL THAT LOVE)
(Semua cinta itu)
Come on, move this over.
Mari, tolong angkatnya ke situ.
Okay.
Baiklah.
Put it over there.
Letak di situ.
Sichen.
Sichen.
Is it okay here?
Dah siap hias tempat ini, kan?
Okay. Okay.
Dah siap.
Grandma.
Nenek.
Are you sure you want to marry her?
Pastikah awak nak mengahwini dia?
Yes, Grandma.
Ya, nenek.
Let me ask you one more time.
Nenek tanya sekali lagi,
Are you sure you want to marry her?
pastikah awak nak mengahwini dia?
Yes.
Ya.
My granddaughter-in-law.
Cucu menantu.
You are
Hari ini,
really beautiful today.
awak sungguh cantik.
Thank you for
Terima kasih
marrying Sichen.
kerana berkahwin dengan Sichen.
If he doesn’t treat you well,
Jika dia buli awak,
just tell me.
beritahu nenek.
I’ll back you up.
Nenek akan menyokong awak.
If you dare to treat her badly,
Jika awak berani membuli cucu menantu nenek,
I will cut you off.
nenek takkan mengenali awak sebagai cucu nenek.
Don’t worry.
Jangan risau.
Thanks, Grandma.
Terima kasih, nenek.
All right.
Baiklah.
I won’t bother you.
Nenek tak nak ganggu kamu lagi.
I know you are in a hurry,
Nenek tahu awak cemas,
but you must treat her well.
tapi, awak mesti layannya dengan baik.
Xiaoya, take Grandma inside.
Xiaoya, pergi mengiringi nenek.
Grandma, this way.
Nenek, sila ikut sini.
Okay.
Baiklah.
Be careful.
Letak perlahan-lahan.
Right.
Betul.
Your grandma is so cute.
Nenek awak begitu comel,
- Why didn’t you get that from her? - Thanks. This way.
- kenapa awak tak mewarisi sifatnya? - Terima kasih, sila ikut sini.
Please.
Sila masuk.
Xiwei.
Xiwei.
Sichen.
Sichen.
Congratulations.
Tahniah.
Thanks.
Terima kasih.
Miss Gu, hello.
Cik Gu, hai.
I’m Ran Xiwei.
Ran Xiwei.
Hello.
Hai.
From now on,
Mulai sekarang,
you took away my life.
awak telah merampas hidup saya.
Hello, guys.
Hai, semua.
Let’s go in.
Sila masuk.
I’m gonna need you to take care of Sichen from now on.
Tolong jaga Sichen kelak.
I’ll go inside then.
Saya masuk dulu.
Okay.
Baiklah.
I think you didn’t mention
Menurut kontrak kita,
that I have to deal with a rival in love in the contract.
tak tertulis perlu menangani pesaing dalam cinta, kan?
When did you fall in love with me?
Sejak bila awak mencintai saya?
What nonsense are you talking about?
Apa yang awak mengarut?
If you are not in love with me,
Memandangkan awak tak mencintai saya,
how would she be a rival in love to you?
tiada pesaing dalam cinta.
You have a point.
Masuk akal.
Xiaoya.
Xiaoya.
Thanks.
Awak dah bersusah payah.
♪I’m by myself in my dream♪
♪Menemani sendiri dalam mimpi♪
♪Waiting for the stars to read the code of tears♪
♪Tunggu bintang datang mentafsirkan kod rahsia air mata♪
♪You show up♪
♪Kamu tiba-tiba♪
♪And break the darkness of the night♪
♪Memecahkan kebuntuan malam♪
♪You approach and stir the water up♪
♪Bergelora biarpun tak sengaja menghampiri kamu♪
♪If fate holds secrets♪
♪Jika misteri tersembunyi dalam takdir♪
♪The sudden entanglement caught us off guard♪
♪Hubungan yang tak disangka menghuru-harakanku♪
♪Why is my world♪
♪Mengapa mataku♪
♪Getting more crowded♪
♪Jadi semakin sempit♪
♪You are the only one my heart can fit♪
♪Berulang-alik di lautan orang, hanya kamu boleh mendudukinya♪
♪When love hit my heart♪
♪Apabila cinta tiba-tiba masuk ke hati♪
♪I’m not afraid to become neurotic for you♪
♪Tak takut menjadi gementar demi kamu♪
♪Gentleness is like a catalyst♪
♪Kelembutan ibarat pemangkin♪
♪It pushes us closer together♪
♪Mempercepat kita bersama♪
The bride and the groom, please face each other.
Pasangan pengantin, sila menghadap satu sama lain.
♪Like fireworks kissing the sky♪
♪Seumpama api mencium langit♪
Gu Xixi.
Cik Gu Xixi.
Will you marry Yin Sichen?
Sudikah awak berkahwin dengan Encik Yin Sichen?
♪Let sweet love give you power♪
♪Kemesraan beri awak hak♪
I will.
Saya sudi.
Yin Sichen.
Encik Yin Sichen.
Will you have Gu Xixi to be your wife?
Sudikah awak memperisteri Cik Gu Xixi?
I will.
Sudi.
The bridesmaid can bring the rings now.
Pengiring pengantin dipersilakan mengeluarkan cincin.
♪If fate holds secrets♪
♪Jika misteri tersembunyi dalam takdir♪
♪The sudden entanglement caught us off guard♪
♪Hubungan yang tak disangka menghuru-harakanku♪
♪Why is my world♪
♪Mengapa mataku♪
♪Getting more crowded♪
♪Jadi semakin sempit♪
♪You are the only one my heart can fit♪
♪Berulang-alik di lautan orang, hanya kamu boleh mendudukinya♪
I pronounce
Saya umumkan bahawa
that they are
pasangan pengantin kita
husband and wife
telah menjadi suami isteri yang saling menyayangi.
from now on,
Mulai hari ini,
for richer, for poorer, in sickness, in health, till death do them part.
tak kisah miskin, kaya, sakit, hidup atau mati.
The groom.
Pengantin lelaki.
You may kiss the bride now.
Awak boleh cium pengantin perempuan sekarang.
Don’t you dare!
Cuba jika awak berani.
You get the better end of the deal.
Awak yang akan mendapat kesempatan.
Yin Sichen!
Yin Sichen.
♪Ah yeah♪
♪Ah yeah♪
Gu Xixi.
Gu Xixi.
I won’t let you take advantage of me.
Usah harap nak mendapat kesempatan.
Yin Sichen.
Yin Sichen.
Can you let me know in advance
Bolehkah awak maklumkan terlebih dahulu
when you have a plan?
jika awak ada rancangan kelak?
I’m your boss.
Saya ialah tauke awak,
Just follow my lead.
awak hanya perlu ikut saya.
From now on,
Mulai sekarang,
you are the nominal Mrs. Yin.
sekurang-kurangnya, awak ialah Puan Yin secara nominal.
The first job you need to do is
Kerja pertama awak
to socialize.
adalah bersosial.
Please.
Silakan.
Come on, a toast to you.
Mari, minum.
- Grandma. - Yeah.
- Nenek. - Ya.
Dad.
Ayah.
Yeah.
Ya.
Mom.
Mak.
Xixi and I will drink a toast to you.
Saya dan Xixi minum untuk kamu semua.
Cheers.
Minum.
Xixi, come here.
Xixi, mari sini.
Keep it.
Simpan.
You know,
Dengar sini,
it’s really beautiful.
itu sungguh cantik.
Xixi.
Xixi.
Don’t drink too much.
Kurang minum arak.
If you get drunk, I won’t help you.
Jika awak mabuk, saya takkan papah awak.
If I don’t get drunk,
Saya risau jika saya tak mabuk,
I’m afraid I would run out on my wedding.
saya akan melarikan diri daripada perkahwinan ini.
Come on.
Mari.
Let’s drink.
Minum.
Come on, a toast to you.
Mari, minum.
Come on, let’s get some luck from this.
Mari, kita bergembira bersama.
Come on.
Mari.
Try this.
Cuba ini.
(China Construction Bank Long Card All-in-One (Deposit Card))
(Bank Pembinaan China, Long Card All-in-One)
We only met once.
Biarpun kita hanya pernah berjumpa sekali,
But since Xixi chose to marry you,
memandangkan Xixi memilih untuk berkahwin dengan awak,
you must be
awak pasti
a trustworthy and reliable person.
seorang yang dapat menenangkan hati dia dan boleh dipercayainya.
After today,
Mulai hari ini,
Xixi will be your wife.
Xixi merupakan isteri awak.
You will need to take care of her.
Awak akan jaga dia dalam setiap aspek.
I’ll leave her to you.
Tolong jaga dia mulai hari ini.
There are a few things I want you to know.
Saya nak beritahu awak beberapa perkara.
First,
Pertama,
Xixi likes to eat spicy food
semasa Xixi sangat sedih,
that makes her want to cry when she is sad,
dia suka makan makanan pedas yang dapat buat orang menitiskan air mata.
because she doesn’t want people to know
Sebab, dia tak mahu orang lain tahu
that she would cry when she is sad.
dia menangis kerana sedih.
Second,
Perkara kedua.
Xixi has always had a dream
Xixi ada satu impian selama ini,
to become a designer.
iaitu menjadi seorang pereka.
The old days were hard.
Dia hidup susah dulu,
Xixi chose
Xixi bersabar
to endure it and compromise for me at home.
dan bertolak ansur demi saya di rumah.
Now she can finally leave.
Sekarang, akhirnya dia dapat meninggalkan rumah ini.
I’m happy for her.
Saya rasa gembira untuk dia.
So,
Jadi, saya harap awak
- I hope you can support her. - Stop drinking.
- boleh beri dia sokongan dan kebebasan. - Jangan minum lagi.
I hope she won’t
Harap hidupnya kelak
live a featureless life like I do
takkan seperti hidup saya
- in the end. - Of course.
- yang menjadi biasa. - Sudah tentu.
I’m very happy.
Pasti sungguh gembira.
Let her follow her dream
Biar dia berpegang pada impiannya
and do what she likes.
dan melakukan perkara yang disukai.
Come on.
Mari.
Cheers.
Minum.
Miss Gu seems to be drunk.
Rasanya, Cik Gu dah nak mabuk.
I see.
Baiklah.
They are waiting for you.
Semua orang sedang menunggu awak.
I’m afraid she will choke herself to death by her vomit.
Saya risau dia akan mati tercekik kerana muntah nanti.
The top story tomorrow
Berita utama esok akan jadi seperti ini,
will be the death of Yin Sichen’s newly married wife
isteri Yin Sichen yang baru berkahwin
in their mansion.
tiba-tiba mati di rumah mewah.
Take care of it for me.
Tolong saya menangani mereka.
Just say we want some time alone.
Beritahu mereka, kami nak menikmati kehidupan berdua-duaan.
What do you mean?
Apa maksud awak?
Gu Xixi.
Gu Xixi.
You...
Awak...
Why are you crying?
Kenapa awak menangis?
It’s so unfair.
Saya rasa sungguh sedih!
I always thought
Saya sangka saya akan memasuki
I will walk into the wedding hall
dewan perkahwinan dan berkahwin
with someone I love.
dengan orang yang paling dicintai sepanjang masa ini.
Then,
Kemudian,
he will put a ring on me,
dia akan tolong saya memakai cincin
and we can live a happy life forever.
dan kita dapat hidup bahagia seumur hidup.
But why
Namun, kenapa jadi begitu?
is my marriage a contract?
Kenapa perkahwinan saya merupakan satu kontrak?
Do you hate me?
Adakah awak sungguh benci akan saya?
Yes. I hate you! I hate you...
Betul, saya benci akan awak!
Yin Sichen.
Yin Sichen.
He is a rascal.
Dia bermuka tembok,
A jerk. A liar.
tak guna, penipu
A pig.
dan bodoh.
But I envy you.
Namun, saya iri hati akan awak.
For what?
Kenapa awak iri hati?
That you can cry,
Saya iri hati kerana awak boleh menangis,
you can act childishly,
boleh merajuk,
and you can blow off steam as you want.
boleh melepaskan emosi sendiri dengan sesuka hati.
I haven’t cried for a long time.
Dah lama saya tak menangis,
I don’t remember the last time I cried.
saya juga dah tak ingat bila saya menangis sebelum ini.
You are right about one thing.
Ada satu perkara yang awak cakap dengan betul,
I’m a jerk without feelings,
saya ialah orang yang berdarah dingin dan tak guna.
and I don’t have time for this.
Saya juga tiada masa yang boleh dibazirkan dalam percintaan.
Gu Xixi.
Gu Xixi.
♪Like a meteor streaks♪
♪Seperti meteor berlalu♪
♪The night sky is lit up♪
♪Menerangi langit malam♪
♪I never want you♪
♪Aku tak sanggup biar kamu♪
♪To fall like this♪
♪Jatuh dalam sekelip mata♪
♪The road winds♪
♪Jalan berliku-liku♪
♪But light sparkles♪
♪Tapi cahaya berkelip-kelip♪
Good night, Little Fortune.
Selamat malam, Xiao Facai.
♪Indeed existed♪
♪Dengan benar-benar♪
Good night.
Selamat malam.
♪Like a meteor streaks♪
♪Seperti meteor berlalu♪
♪The night sky is lit up♪
♪Menerangi langit malam♪
♪I never want you♪
♪Aku tak sanggup biar kamu♪
♪To fall like this♪
♪Jatuh dalam sekelip mata♪
♪The road winds♪
♪Jalan berliku-liku♪
♪But light sparkles♪
♪Tapi cahaya berkelip-kelip♪
♪Because love♪
♪Sebab percintaan♪
♪Indeed existed♪
♪Pernah wujud dengan benar-benar♪
♪When it starts all over again♪
♪Kalau detik itu ulang lagi♪
♪I won’t shrink back♪
♪Aku takkan berundur♪
♪You touch my nerve all the time♪
♪Tertarik olehmu sepanjang masa♪
♪Because my heart is blank♪
♪Sebab aku, hati jadi kosong♪
♪I’m firm but not dramatic♪
♪Teguh dan tidak berpura-pura♪
♪I just want to give you♪
♪Hanya mahu beri kamu segala yang terbaik♪
♪The best of the world♪
♪Di dunia♪
♪It’s me who loves you♪
♪Aku yang cinta padamu♪
♪The fairy tale is true♪
♪Cerita dongeng memang benar♪
♪The Achilles’ heel♪
♪Sayangku yang datang tepat pada masa♪
♪Is the soft corner of my heart♪
♪Adalah sudut yang lembut dalam hatiku♪
♪We attract each other♪
♪Kita saling menawan♪
♪Simple and stubborn♪
♪Mudah lagi tekad♪
♪It makes your dream more complete♪
♪Impianmu jadi lebih lengkap♪
♪And makes it tough♪
♪Kuat dan tabah♪
♪For you and me♪
♪Demi kita♪
♪Love breaks the rule♪
♪Cinta memecahkan peraturan♪
♪Because in love we need♪
♪Sebab percintaan kita perlukan♪
♪Light and heat from each other♪
♪Cahaya dan haba masing-masing♪
♪I protect you quietly♪
♪Lindungimu secara diam-diam♪
♪Leave everything to me♪
♪Serahkan segalanya kepadaku♪
♪Turn into the Milky Way♪
♪Menjelma jadi galaksi♪
♪In my night sky♪
♪Di langit malamku♪
♪You never fall♪
♪Tidak jatuh selama-lamanya♪